အဘယ်သူသည်ပြောင်သောစိတ်ညစ်အိုးဟေးစိတ်မကောင်းပါဘူးဒီငါအဲဒီမှာသင်တို့ကိုမမြင်ရပါအဆင်မပြေသည်
ဒီတစ်ပတ်မှာအမျိုးအစား ၅ နည်းပညာတီဗွီမှာကျွန်တော်တို့ကစလုပ်တော့မယ်
mikrotik routers များ၏အခြေခံသည်၎င်းသည်သင်၏လုံခြုံမှုကိုကူညီပါလိမ့်မည်
အိမ် (သို့) ရုံးကွန်ယက်ရှိတယ်။ ငါတို့တစ်နေရာရာကိုစဖို့ရှိတယ်၊
စတင်ခြင်းနှင့်အတူကျွန်ုပ်တို့သည်ပထမဆုံး router အတွက် router ကိုတည်ဆောက်တော့မည်
ဒီနေ့ပြီးတော့စီးရီး၏သင်တန်းကိုတဆင့်သင်မည်သို့လေ့လာသင်ယူလိမ့်မယ်
၎င်းကွန်ယက်ကိုပိုမိုခိုင်မာစေရန်နှင့်၎င်းတို့အားဖြစ်နိုင်သမျှလုံခြုံစိတ်ချစေရန်
feature set အတွက်ဖြစ်သင့်သည်ထက်များစွာတတ်နိုင်သော device
ဒါကမိုက်ကရိုဖုန်းချောင်းပါ၊ ကျွန်တော်တို့ဒီနောက်ချက်ချင်းစမယ်
[ဂီတ]
ကျွန်ုပ်တို့၏တိုက်ရိုက်ထုတ်လွှအသံများကို Kingston မှ solid-state drives များသာယုံကြည်ရသည်
နည်းပညာကသင့်ကွန်ပျူတာကိုစွမ်းဆောင်ရည်နှင့်ယုံကြည်စိတ်ချရမှုဖြင့်ပြန်လည်ရှင်သန်စေသည်
Kingston SSD အမျိုးအစားများနှင့်ရုပ်မြင်သံကြားထုတ်လွှင့်သည့်အမျိုးအစား ၅ တို့ဖြင့်ထုံးတမ်းစဉ်လာ hard drive များကျော်လွန်ပြီးဖြစ်သည်
Wirecast နှင့် nimble streamer များကိုအပတ်တိုင်း roku cody ဖြင့်ညှိနှိုင်းသည်
နှင့်ဒေသခံပြသမှုအတွက်အခြား HLS ဗီဒီယိုပလေယာများသည်ကျွန်ုပ်အမျိုးအစား ၅ အစက်တီဗွီသို့သွားသည်
ရောဘတ်ဖာဂူဆန်အနေနဲ့ဒီတစ်ပတ်ငါနဲ့အတူပြန်လာခွင့်ရတဲ့အတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ထုတ်လုပ်မှုစတူဒီယိုထဲမှာတံတားလို့ခေါ်တဲ့တံတားကိုငါတို့ဒီမှာခေါ်တယ်
စတူဒီယိုအီးတွင်အမျိုးအစား ၅ နည်းပညာတီဗွီနှင့်ဒါကြောင့်ကျွန်ုပ်တို့သည်မိုက်ကရိုနည်းပညာအပေါ်စီးရီးစတင်ခဲ့သည်
Router တွေဟာဒီဟာတွေပြတ်တောက်စေတဲ့နည်းပညာပါ
ယေဘုယျအားဖြင့်စျေးကွက်တွင်စီးပွားရေးလုပ်ငန်းအဆင့်သတ်မှတ်ချက်များသာရနိုင်သည်
ဒီအင်္ဂါရပ်တွေကိုကောင်းကောင်းရဖို့သင်ငွေအမြောက်အများပေးရမယ်
ကျွန်တော်တို့ပြောနေတာက ၁၀ ရာခိုင်နှုန်းက mikrotik ကလူတွေကအများကြီးပိုစျေးပေါတယ်။
စျေးနှုန်းကအရမ်းကြီးပြီးဒါကကျွန်တော်တို့ကိုပိုကောင်းတဲ့အိမ်တစ်လုံးဖန်တီးဖို့ခွင့်ပြုတယ်
အသေးစားနှင့်အလတ်စားစီးပွားရေးလုပ်ငန်းများအတွက်ကိုယ်ပိုင်ရုံးကွန်ယက်တစ်ခုကိုကွန်ယက်ချိတ်ဆက်ပါ
သင်သို့မဟုတ်သင်၏အိမ်ကွန်ယက်ကိုတတ်နိုင်သလောက်ကောင်းမွန်အောင်လုပ်လိုလျှင်ဖြစ်သည်
ဖြစ်ကောင်းဖြစ်နိုင်ကောင်းစွာဖြစ်လိမ့်မည်ဒီစီးရီးငါတို့သည်သင်တို့အဘို့အဖြစ်ပါတယ်
ငါအခြေခံတည်ဆောက်မှုကနေအရာအားလုံးအားဖြင့်သင်တို့ကိုငါယူသွားမယ်
ဒီနေ့ခွင့်ပြုမယ့် a ည့်သည် Wi-Fi ကိုကွန်ယက်ကိုဖန်တီးရန်လမ်းအပေါင်းတို့
သင်၏ကလေးတွေသူငယ်ချင်းများကသမာဓိကိုအမှန်တကယ်အန္တရာယ်မပေးဘဲ Wi-Fi ကိုသုံးရန်ဖြစ်သည်
သင်၏ကိုယ်ရေးကိုယ်တာအချက်အလက်များ၏ micro tech router နှင့်ကျွန်ုပ်တို့များစွာလုပ်နိုင်သည်
ဒီစီးရီးတစ်လျှောက်လုံးမှာခင်ဗျားတို့ကိုခင်ဗျားတို့ကူညီပေးပါ့မယ်
စီးရီးများကို cat5 dot TV slash mikrotik တွင်ရနိုင်သည်။ ထို့ကြောင့်သင်ထိုသို့သွားပြီးသေချာပါစေ
ဗီဒီယိုတစ်ခုချင်းစီအပြင် hardware တွေလည်းတွေ့ရလိမ့်မယ်
Hardware အကြောင်းပြောဖို့လိုအပ်နေပြီ။ Micro tech hap AC router ကိုရွေးချယ်လိုက်ပြီ
board RB 9 6 - UI GS နဲ့ကျွန်တော်ဒီအထူးမော်ဒယ်ကိုရွေးလိုက်ခြင်းရဲ့အကြောင်းရင်းက
ကောင်းပြီ၊ အခု Gigabit Ethernet မှာမရှိမဖြစ်လိုအပ်တဲ့အရာတွေရှိပါတယ်
ဒီစတူဒီယိုမှာကျွန်တော့်ရဲ့အင်တာနက်က gigabit internet ပါ။ ကျွန်တော်မှာ router ရှိရင်
၁၀၀ ကျော် ၁၀၀ ကိုသာလုပ်ခဲ့တာကတကယ်တော့ငါဟာတစ်ရာပဲရတော့မှာပါ
ကျွန်ုပ်၏အင်တာနက် ၀ န်ဆောင်မှုတွင်စွမ်းဆောင်နိုင်သော်လည်း၊
အများကြီးအများကြီးငါဒါငါ့လုံးဝ router ကိုသွားကြောင်းသေချာစေရန်လိုအပ်ခဲ့ပါတယ်
ငါမဟုတ်ရင် Gigabit Ethernet နဲ့ gigabit internet ကိုထောက်ပံ့ပါ
ကျွန်တော့်ရဲ့အင်တာနက်ဆက်သွယ်မှုမြန်ဆန်မှုအချို့ဆုံးရှုံးမှုသည်အလွန်အရေးကြီးပါတယ်
ဒုတိယနှင့်၎င်းမှာ ၂.၅ နဲ့ ၅ gigahertz Wi-Fi ရှိတဲ့ရေဒီယိုနှစ်ခုတပ်ထားတယ်
ဒါကြောင့်ကျွန်တော်ဟာအရမ်းများလွန်းလှတဲ့ band တစ်ခုဖြစ်တဲ့ 2.4 gigahertz ပေါ်မှာဘဲကျွန်ုပ်၏ကင်မရာများကိုထည့်နိုင်သည်
တစ်ချိန်တည်းမှာပင်ကျွန်ုပ်၏ဖုန်းနှင့်အခြားစက်ပစ္စည်းများအတွက် 5 gigahertz ရနိုင်သည်
ငါမြန်မြန်ဆန်ဆန်ပိုကောင်းတဲ့ဆက်သွယ်မှုပိုကောင်းလာတယ်၊ ဒါကတကယ်အလုပ်ဖြစ်လိမ့်မယ်
တကယ်တော့ 802 11 BG နဲ့ n Wi-Fi ကိုထောက်ပံ့ပေးထားတယ်
ဒီသေးငယ်တဲ့ကိရိယာလေးကနေစွမ်းဆောင်နိုင်မှုကကျွန်တော်တို့ကိုတစ်ခုလုံးကုန်ကျစေတယ်
ထုတ်ကုန်လိုင်းနှင့် ပါတ်သက်၍ သင်ပိုမိုရှာတွေ့နိုင်သည့်ငွေအမြောက်အများကိုကျွန်ုပ်တို့၏ဝက်ဘ်ဆိုက်သို့သွားပါ
dot TV က slot mikrotik နဲ့ link ကိုလိုက်ပြီးမင်းကိုခေါ်သွားပါလိမ့်မယ်
အညွှန်းကိန်းဒါစိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတာဘာလဲငါပြောပြီးပြီ
ရက်သတ္တပတ်အနည်းငယ်အကြာတွင်မိတ်ဆက်ပေးမည့်ဗီဒီယို
မိုက်ကရိုтикအကြောင်းဆိုတာကဆော့ဗ်ဝဲကကန့်သတ်မထားဘူး၊
router သည်ရိုးရာစားသုံးသူ router ကဲ့သို့သင်ကိုကန့်သတ်မထားပါ
ပုံမှန်အားဖြင့်သင်သည် mikrotik နှင့်သူတို့၏စွမ်းဆောင်ချက်များအတွက်ပိုမိုပေးဆပ်ရန်လိုအပ်သည်
feature set အတိုင်းသွားရင် router board OS ကအရမ်းကျယ်ကျယ်ပွင့်နေရင်
သင်တစ် ဦး micro tech device ကိုဝယ်အဖြစ်တစ်ခုတည်းသောထည့်သွင်းစဉ်းစားသည့်အရာဖြစ်တယ်
hardware အတွက်သင့်အတွက်လုပ်ပေးလိမ့်မယ်။ ဒါကြောင့်ဒီပစ္စည်းဟာသေချာတာပေါ့
သင် ၀ ယ်သည်ကသင်၏လိုအပ်ချက်များကိုဖြည့်ဆည်းရန်ဖြစ်သည်
မင်းအတွက်သင့်တော်တဲ့စက်ကိရိယာတစ်ခုမင်းကိုမင်းရပြီဆိုတာငါမသိဘူး
နည်းနည်းလေးသေးငယ်တဲ့နည်းနည်းနည်းနည်းလေးစျေးနည်းနည်းနဲနဲနဲသေးတာပေါ့
ပြီးတော့သူတို့ဟာသူတို့ရဲ့ hardware တွေရဲ့ list ကိုသွားပြီးဘယ်ဟာလဲဆိုတာရှာနိုင်တယ်
သင့်အတွက်အဆင်ပြေပေမယ့်၎င်းမှအလွန် run သော software ကိုသတိရပါ
ဈေးအကြီးဆုံးဒေါ်လာ ၃၀၊ ၄၀ router သည် mikrotik ကိုတက်နိုင်သမျှမြန်အောင်လုပ်သည်
အလှဆုံးထိန်သိမ်း - တပ်ဆင်ထား $ 600 ယူနစ်ဆော့ဖ်ဝဲကိုအဆိုပါ firmware ကို
ပရိုဂရမ်၏စွမ်းဆောင်နိုင်မှုများသည်အတူတူပင်ဖြစ်သည်
ကန့်သတ်ချက်သည် hardware ပေါ်တွင်အခြေခံသည်။ သို့မှသာသင်အမှန်တကယ်တစ်ခုခုဖြင့်စနိုင်သည်
သင်ပိုကောင်းသောအရာတစ်ခုခုလိုအပ်ပါကအဆင့်မြှင့်နိုင်သည်
ဒါကတော်တော်လေးအေးပါတယ်။ ဒါဆို cat5 dot TV slash mikrotik the
အခုငါလုပ်ခဲ့သမျှအားလုံးသည်ယခုအချိန်အထိပါဝါထဲကိုရောက်နေပြီ။ ဒါပေမယ့်ကျွန်တော်တို့လုပ်ဖို့လိုအပ်သည်
ပထမ ဦး ဆုံးနဲ့အရေးကြီးဆုံးက internet service ကိုမြှင့်တင်ဖို့လိုတယ်
ပံ့ပိုးသူသည်ကျွန်ုပ်အားဆက်သွယ်မှုကိုခွင့်ပြုသည့်အင်တာနက် modem ကိုထောက်ပံ့ပေးခဲ့သည်
modem တွင် DHCP server တစ်ခုရှိပြီး၎င်းမှာ firewall ရှိပြီး၎င်းသည်ကျွန်ုပ်အားခွင့်ပြုသည်
ကွန်ပြူတာတွေကအင်တာနက်ကိုကောင်းကောင်းဆက်သွယ်နိုင်ဖို့ပါ
ကျွန်ုပ်၏ mikrotik နှင့်အတူ firewall နှင့်၎င်းပါ ၀ င်သော Router နှင့် DHCP server တို့ပါ ၀ င်သည်
ငါ Bridge လို့ခေါ်တဲ့အရာတွေကိုလုပ်ဖို့လိုတယ်၊ ဒါကြောင့်ငါ့ ISP ကထောက်ပံ့ပေးတဲ့ modem ကအဲဒါပဲ
hITRON modem ငါဒါကို modem ကလွဲလို့ဒါကိုသတ်မှတ်ဖို့လိုတယ်
ဒီကိရိယာကိုသုံးပြီးဒါကိုထိန်းချုပ်ဖို့လုပ်မယ်၊ ငါလုပ်နိုင်တာကငါပဲ
Interface ထဲကိုရောက်သွားပြီး hITRON modems rcus admin က log in ၀ င်သည်
မင်းရဲ့ modem ကမတူတော့ဘူးပေါ့
သင်၏ gateway ၏ IP လိပ်စာကိုသင်၏ ISP သို့ဆက်သွယ်ခြင်းဖြင့်ပိုမိုသိရှိနိုင်သည်
သင်မည်သို့ပြုလုပ်ရမည်ကိုမသေချာသော်လည်းကျွန်ုပ်၏ modem ကိုမည်သို့ပေါင်းကူးပေးမည်နည်းဟုမေးပါ
ဒါကအရေးကြီးတဲ့အရာပဲ၊ ဒါကကျွန်တော့်ကိုပေးမယ့်စကားမပြောနိုင်သော modem တစ်ခုပဲ
mikrotik ငါအင်တာနက်ကိုသွားမယ်၊ ငါ HITRON ကိုသွားမယ်။ ငါသွားမယ်
ထို့နောက်အခြေခံဂိတ်ဝေး function နှင့်လူနေအိမ်ဂိတ်ဝေး function ကိုဖွင့်ထားသည်
ပုံမှန်အားဖြင့်ယခုငါထားရှိခြင်းကိုသာရိုးရှင်းစွာပိတ်ချင်သည်
ငါအဆင်ပြေမည်ဟုပြောလိုက်သည်နှင့်တပြိုင်နက်ငါအင်တာနက်ပေါ်သို့ရောက်သည်နှင့်တစ်ပြိုင်နက်ကျွန်ုပ်သည်အင်တာနက်အသုံးပြုခွင့်ကိုဆုံးရှုံးလိမ့်မည်
Save Changes ဒါလုပ်ရအောင်။ အခုငါအဲဒါကို a သို့ပြောင်းလိုက်ပြီ
စကားမပြောနိုင်သော modem ဒါဆို Ethernet cable ကိုကိုင်ပြီးကျွန်တော်တို့ရဲ့ router ကို uplink လုပ်ကြရအောင်
ငါ router board port နံပါတ် ၁ ကိုငါ LAN port လို့သတ်မှတ်မယ်
ငါအဲဒါကိုငါ့ရဲ့ကွန်ယက်နဲ့ချိတ်ဆက်တော့မယ်
ဒါကနည်းနည်းရှုပ်ထွေးတယ်၊ ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါဒါလုပ်နေတာသင်တော်တော်လေးခဏတာသိပေမယ့်
အခြေခံအားဖြင့် router board မှ port နံပါတ်တစ်ဆိုတာကိုရမယ်
ငါ၏အ modem ထွက်လာဒါကြောင့်ငါဒီမှာငါ့အ modem သို့ plug ကိုပေါ့
အဲဒီမှာကျွန်တော်တို့ဆက်သွယ်နေတယ်၊ ​​ဘယ် port ဘယ်လောက်အရေးမကြီးဘူးဆိုတာကြည့်ရအောင်
ငါသွားမယ်ငါအဲဒီမှာငါတို့သွားအဲဒီမှာယိုတော့မယ်
ယခုငါငါ့ကိုကွန်ယက်ချိတ်ဆက်တက်ခဲ့သည့် cable ကိုယူပြီးငါရယ်
၎င်းကိုကျွန်ုပ်၏ router board ရှိ port နံပါတ် ၂ သို့ချိတ်ဆက်ပြီး၎င်းသည်ပေးလိမ့်မည်
ငါ့ကို router board လို့ခေါ်တဲ့ micro tech ကို brand router board လို့ခေါ်တယ်
ကျွန်ုပ်၏ switch သည်ကျွန်ုပ်၏ network သည် port နံပါတ်နှင့်ချိတ်ဆက်ထားသောကြောင့်ဖြစ်သည်
နှစ်ခုဒါဆိုအခြေခံအားဖြင့် port နံပါတ် ၂ port နံပါတ် ၁ ကိုကြည့်နေတယ်
mikrotik သည်ယခုချိန်ထားသော ISP modem ၏နောက်ကျောသို့သွားသည်
bridged mode ဖြစ်တာမို့ mikrotik ကိုအရင်ကြည့်ရအောင်
အခုသတိထားရမယ့်အရာကငါ ၁၀ း ၀၀ မှာပဲ
ကျွန်ုပ်၏ micro network ipconfig တွင်ရောက်ရှိနေပြီဖြစ်သောကျွန်ုပ်၏ network အသစ်ကိုယခုရှာရန်
/ အားလုံးဒါ Windows အတွက် Linux မှာသင် IP ထည့်မယ်
နေရာ - ငါဒီမှာအဆင်ပြေတယ်ဘယ်လိုကွန်ရက်မျိုးလဲဆိုတာရှာကြည့်ရအောင်
နေဆဲ 10.0.0.0 ၏ပုံမှန် gateway ကိုမြင်လျှင်နေဆဲဒါလန်းဆန်းမထားဘူး
ငါ Windows 10 ကိုရောက်နေပြီဆိုတာနဲ့စစ်ဆေးကြည့်ရအောင်
အခြေခံအားဖြင့်တော့ကျွန်တော်လုပ်ရမှာကငါဟာဆက်သွယ်မှုကိုပြန်လည်ချိတ်ဆက်ဖို့ကြိုးစားခြင်းအားဖြင့်သင့်ကွန်ယက်ကိုပြုပြင်တာပါ
ငါ၏အ 8th ernet adapter ပေါ်မှာ right click နှိပ်နှင့် disable လုပ်ပါ
Ethernet adapter နဲ့ re-enable လုပ်ပါ။ ပြန်လည်ချိတ်ဆက်လိုက်ပြီဆိုရင်ကျွန်တော်လုပ်နိုင်ပါပြီ
IP config ကိုလုပ်ရန်အားလုံးကိုလျှော့ချပြီး OK ကိုမြင်ရပါမည်။ ထို့ကြောင့်ကျွန်ုပ်တို့သည် 192.168.1 ကိုတွေ့မြင်ရပါပြီ
ကြည့်ကြရအောင် 192.168.1 ကိုကြည့်ကြစို့။ အဲ့ဒီမှာကျွန်တော်တို့ router OS နဲ့အရင်ရှိနေသည်
အခုကျွန်တော်တို့လုပ်နေတာကဒီဟာကမြန်မြန်ဆန်ဆန်ပဲ၊ ဒါကြောင့်ဒီကကျွန်တော်တို့ကိုမြန်မြန်ဆန်ဆန် set up လုပ်ခွင့်ပေးတယ်
ကျွန်ုပ်တို့၏ mikrotik router device သည်ဒီမှာဘာတွေဖြစ်နေတာလဲဆိုတာကြည့်ရအောင် DHCP server
ဒီဟာကို 10 dot 0 dot 0 dot တစ်ရာနှစ်ခု 10.0.0.0 သို့ပြောင်းချင်တယ်
ယခုငါသင်လုပ်ရန်မလိုအပ်တော့ပါ၊ အကြောင်းမှာသင်သည်ကျွန်ုပ်လိုအပ်သော 192.168.1 ကိုသုံးနိုင်သည်
ငါဒီမှာစတူဒီယိုမှာငါ 10.0.0.0 ပိတ်ပင်တားဆီးမှုကိုသုံးပါဒါကြောင့်ယေဘုယျဖြစ်ပါတယ်
ငါဒီမှာလုပ်ဖို့နဲ့သင်ပေးဖို့ငါစီစဉ်ထားသောအရာကိုတကယ်မဟုတ်ပါ
ဒါပေမယ့် 192.168.1 ကိုသဘောကျရင်သင် IP ပြတ်တောက်သွားတယ်
ငါသည်ငါ့ router ကို 10.0.0.0 လုပ်နေတယ်နှင့်အညီ DHCP server range ကိုချိန်ညှိနေပါတယ်
အားလုံး ၁၀၀ ကနေ ၂၅၀ အတွက်ဒီနေရာမှာကျွန်တော်သတ်မှတ်ထားနိုင်တဲ့အခြားအရာတစ်ခုကိုကျွန်တော်သတ်မှတ်လို့ရပါတယ်
ကျွန်ုပ်၏ကြိုးမဲ့စနစ်နှင့်အခြားအရာအားလုံးကိုကျွန်ုပ်ပြုလုပ်ပါလိမ့်မည်
နည်းနည်းလေးတော့ဒါဆိုဒီမှာ IP လိပ်စာကိုလုပ်ကြည့်ရအောင်
လိပ်စာဝယ်ယူ Ethernet ကနေဆုပ်ကိုင်သည် configuration ကိုအသိပေးစာလျှောက်ထားပါ
port နံပါတ် ၁ ကိုဖွင့်လိုက်တော့ modem ကိုထည့်ပြီးပြီ
အိုင်ပီလိပ်စာကိုအလိုအလျောက်ရယူပါ။ ဒီတော့ဒီမှာငါဘာတွေဖြစ်နေလဲဆိုတာကြည့်ရအောင်
အဲ့ဒီ configuration ကိုအသုံးချပါ။ ဒါကြောင့် router က restart လုပ်နေတယ်ဆိုတာငါတို့မြင်ရပါလိမ့်မယ်
သူ့ဟာသူနှင့်သောအခါ, ငါတို့ 10.00 metwork မှာအပေါ်သွားတာပေါ့
စျေးပေါပြီးရွှင်လန်းဖွယ်ကောင်းသောဖြေရှင်းနည်းတစ်ခုဖြစ်သည် ten dot 0 dot 0 dot
အရာအားလုံးကိုအဆင်ပြေချောမွေ့စေဖို့နှစ်ခု၊ ဒါဆိုငါတို့ရဲ့ DHCP ကိုအသစ်ပြန်ရအောင်
ငါတို့အင်တာနက်ဆက်သွယ်မှုကဘာကိုပေးသလဲဆိုတာကြည့်ကြည့်ရအောင်
ဟုတ်တယ်ဆိုတာကျွန်တော်သေချာမသိဘူး Ethernet port နံပါတ် ၁ ပါ
ကျွန်တော့်ရဲ့ကေဘယ်ကြိုးတစ်လုံးလုံးကိုချိတ်ထားတာမဟုတ်ပါ
အဲဒီလိုလုပ်ဖို့နံပါတ် ၂ ကငါအသက်ရှင်နေတဲ့စန်းပွင့်ထဲမှာဘယ်လိုပေါ်လာတယ်ဆိုတာကိုသင်မြင်လား
အင်တာနက်ပေါ်မှာအခုဆိုရင်ငါဟုတ်တယ်ငါဟုတ်တယ်ငါ Google ဖြစ်ကြောင်းပြောခွင့်ရှိသည်ဖြစ်သင့်သည်
အွန်လိုင်းမြန်မြန်ဆန်ဆန်စမ်းသပ်မှုပြုပါ
သူမဘယ်လိုလုပ်နေလဲကြည့်ရအောင်
go-go-go ဒါတော်တော်စိတ်ဆင်းရဲစရာကောင်းတဲ့ download speed upload upload မြန်နှုန်းကိုမကြောက်ခဲ့ပါဘူး
နောက်တဖန်စမ်းကြည့်စမ်းကြည့်ပါအုံး။ ဒါငါတို့သိတာပေါ့
ကူးစက်ရောဂါအင်တာနက်မြန်နှုန်းအခုအချိန်မှာအရာအားလုံးတော်တော်လေးနှေးကွေးနေပါတယ် yeah ရတဲ့
တော်တော်လေးနိမ့်တဲ့မြန်နှုန်းတွေရှိလို့ 10 over 100 over router ကတောင်မှငါ့ကိုအရှုံးပေးလိမ့်မယ်
100 megabits ရှိပြီး 156 ခုကိုတွန်းထုတ်နေတယ်၊
အနည်းဆုံးငါ ၁၀၀ ထက်ပိုနေတယ်ဆိုတာငါသိတယ်
တစ်စက္ကန့်မဂ္ဂါဘစ်ရှိသဖြင့်အရာအားလုံးကိုသွားကြည့်ရအောင်
ယခု Figg သို့ ၀ င်ပါ။ ၎င်းသည် mikrotik ကိုဤမျှအလွန်အစွမ်းထက်စေသည်
ဤဆော့ဝဲလ်သည်ဤနေရာတွင်သင်၏လမ်းကိုရှာရန်ကြိုးစားပါကသင်ဆုံးရှုံးသွားမည့်ဆော့ဝဲဖြစ်သည်
ဒါကအရာရာတိုင်းကိုထပြီးပြေးရတာမြန်သလိုပဲဒါပေမယ့်ငါက
ငါအောက်မှာကဲ့သို့သောအရာတို့ကို set up ရန်လိုအပ်ပါတယ်ငါ DHCP သံသယကို set up နိုင်ပါတယ်
ဒါ့အပြင်ကျွန်တော့်စက်တွေကချိတ်ဆက်လိုက်တာနဲ့အဲဒါတွေကိုခင်ဗျားကို static devices တွေအဖြစ်သတ်မှတ်လို့ရပါတယ်
နောက်ပြန်ရေတွက်ကြောင်းသတိပြုပါ၊ ဒါဆိုကျွန်တော့်ကွန်ပျူတာက ၅၄ ရပြီ
တကယ်တော့ DHCP pool ရဲ့အမြင့်ဆုံးကနေစပြီးဘယ်ဟာကိုဆက်လုပ်သလဲ
ငါလုပ်ချင်တယ်ဆိုရင် make static ကိုနှိပ်ရုံနဲ့ static လုပ်နိုင်တယ်
နောက်တဖန်ကျွန်ုပ်သည်ကျွန်ုပ်ကွန်ပျူတာကိုတစ်ချက်တည်းနှိပ်ပြီး click လုပ်နိုင်သည့် IP dhcp server ဖြစ်သည်
အပေါ်အောင်ငြိမ်အပေါ်ငါပြုပါလိမ့်မယ်ဒါပေမယ့်ငါကဲ့သို့သောအရာနှင့်အတူလုပ်ဖို့လိုအပ်ပါလိမ့်မယ်
ငါ့အွန်လိုင်းဆာဗာကိုယူလာတဲ့အချိန်မှာဒါကတကယ့်ကိုစျေးပေါတယ်
ကျွန်ုပ်၏ကွန်ယက်၏ရွှင်လန်းသောမြန်ဆန်စွာတည်ဆောက်နိုင်မှုသည် Wi-Fi ကိုအမှန်တကယ် အသုံးပြု၍ လည်ပတ်စေပါစေ
ဒါကြောင့် Wi-Fi ကတော်တော်လေးကိုရိုးရှင်းပါတယ်၊ ကျွန်ုပ်အနေနဲ့ဝိုင်ဖိုင်လျှို့ဝှက်နံပါတ်ကိုထည့်တော့မယ်
dum-dum 1 2 3 ငါဒါကိုလုပ်ဖို့ငါမလုပ်ဘူး
2 gigahertz ငါအပေါ်ကွန်ယက်နာမကိုအမှီဒါသရုပ်ပြ
ဖြစ်ချင်ဖြစ်မယ် (သို့) cat 5 TV 2 point လို့ပြောလို့ရမယ်မထင်ဘူးလားမသိဘူးလားမသိဘူး
ငါအဲဒီမှာတစ် ဦး ပွိုင့်ရှိနိုင်ပါသည်သို့မဟုတ်မပါလိမ့်မယ်ငါကြောင် 5 တီဗီသွားပါလိမ့်မယ်ပြီးတော့ 5 gigahertz
ကြောင် 5 တီဗီ 5 gigahertz သွားပါပြီဒီမှာရွေးချယ်စရာများ BGBG n ကိုကြည့်ပါ
BG n GN ပြီးနောက် AC နှင့်သာတွေ့နိုင်သည်။ n ကိုတွေ့မြင်နိုင်သည်
ငါ့စကားဝှက်ကိုအဆင်ပြေအောင်ကြည့်ကောင်းအောင်ကြည့်လိုက်ပါ။ ထို configuration ကိုယခုအသုံးပြုပါ
နင့်ကိုငါသတိထားမိတာပထမဆုံးဒီကိစ္စအတွက်တကယ်မှန်ကန်တယ်
ကျွန်ုပ်၏ router ကိုအချိန်တိုင်း reboot လုပ်ရန်လိုပြီးအချို့ကိုကျွန်ုပ်စတင်ယူတော့သည်ကိုသတိပြုမိသည်
ဒီမှာ Wi-Fi ဆက်သွယ်မှုကိုငါပြောင်းလိုက်တိုင်းပြန်ဖွင့်စရာမလိုပါဘူး
မည်သည့် config အမျိုးအစားကိုမဆိုဖန်တီးသည်နှင့်ချက်ချင်းပင်ချက်ချင်းပင်၊ သို့သော်ဘာလဲ၊
ဤဝဘ်အင်တာဖေ့စ်၏ဝက်ဘ်ဆိုက်သည်အလွန်ကောင်းသည်၊
Router ၏ IP address သည်ကျွန်ုပ် mikrotik ကိုအုတ်ခဲနှင့်ပေါက်ပါကမပြုလုပ်ပါ
ငါဖန်တီးမိတဲ့ settings တွေကိုဆုံးရှုံးချင်တယ်၊
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ခင်ဗျားဝက်ဘ်ဆိုက်ထဲကိုထည့်လို့ရတယ်၊ အဲဒါကစနစ်ရဲ့အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုဖြစ်တယ်
မကြာသေးခင်ကမှ reboot port တွေဘယ်လိုမြင်လဲဆိုတာကို system system ထဲမှာရောက်နေပြီလို့ပြောချင်တယ်
ကျယ်ပြန့်တဲ့အချက်ကတော့မင်းရဲ့ micro spec ကို back up လုပ်ပြီးဖုံးထားတာပါ
sub out dot riff ဖိုင်ကို၎င်းသည်လုပ်လိမ့်မည်၊ သို့သော်သင်ပြaနာတစ်ခုဖြစ်ပွားစေလျှင်၎င်းကိုခွဲထုတ်ပါ
သင်ဤ mikrotik ထောက်ပံ့မှုကိုမဝင်ရောက်နိုင်အောင်ပြုလုပ်လိမ့်မည်မဟုတ်ပါ
ဆော့ဗ်ဝဲအပိုင်းအစတခုဒါကြောင့်ငါကအထွက်ထွက်လိုက်ပြီးသင်လုပ်နိုင်တယ်
wind box wind box ကို download လုပ်ယူပြီး install လုပ်ပါ
Mac အတွက်အသုံးပြုနိုင်ပြီး၎င်းသည်သင့်အားအခြေခံအားဖြင့်သင့်ကိုစစ်ဆေးပေးသော interface ကိုပေးသည်
network ပေါ်ရှိ router သည်၎င်းကိုသင့်အားအနည်းငယ်ပိုသောအတူတူပင် interface ပေးသည်
micro multitasking လိုမျိုး function ကိုသုံးပေမယ့်သင် web ထဲကိုမ ၀ င်နိုင်ရင်တောင်
Wind box ကိုသုံးနိူင်တယ်။ သင်က Windows application တစ်ခုဖြစ်နိုင်တယ်
၎င်းကိုကူးယူပြီး Linux box တွင်ဝိုင်ဖြင့်ဖွင့်ပါ
စကားဝှက်မပါပဲ log in လုပ်နိူင်တဲ့အကြောင်းရင်းကိုငါမြန်မြန်လုပ်ချင်တယ်
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ်ပဲစကားဝှက်ကိုကျွန်တော့် router dum-dum 1 2 3 မှာထားလိုက်ပါ
dum-dum 1 2 3 နှင့်၎င်းကို configure လုပ်ပါ။ ယခုငါထွက်ပြီး log in ဝင်ရန်ကြိုးစားပါ
ထပ်မံ၍ ၎င်းသည်စစ်မှန်ကြောင်းအထောက်အထားပြသခြင်းမအောင်မြင်ပါကကျွန်ုပ်သည် dum-dum 1 2 3 ကိုကြိုးစားကြည့်ပါမည်
OK ကိုရယ်၊ စမတ်စကားဝှက်ကိုသေချာသုံးပါ
အကောင်းဆုံးနည်းကတော့ LastPass လိုကိရိယာတခုခုသုံးပြီးလုံခြုံမှုရှိအောင်ဖန်တီးတာဖြစ်တယ်
သင့်ရဲ့စကားဝှက်ကိုလုပ်ပြီး passwordPhabab ကိုသုံးပြီး LastPass ကိုသုံးပါ
မည်သည့်စကားဝှက်မန်နေဂျာမဆိုမှတ်မိစေရန်သင်အသုံးပြုနေသည့်မည်သည့်အရာမဆို
မင်းကိုအများကြီးပိုလုံခြုံအောင်ထားဖို့ကတော့ interface ကသာဖြစ်တယ်
ကျွန်ုပ်၏ကွန်ယက်အတွင်းသို့ ၀ င်ရောက်နိုင်ရန်အတွက်၎င်းသည်သင်နှင့်အကျွမ်းတဝင်ရှိနိုင်သည့်အရာဖြစ်နိုင်သည်
ကောင်းပြီဒါဆိုငါတို့မှာ Wi-Fi အလုပ်လုပ်ပုံရတယ်။ ဒါဆိုငါကြည့်ရအောင်
ငါ့ဖုန်းကိုခေါ်လာပြီးငါတို့ရဲ့ဝိုင်ဖိုင်ကွန်ရက်တွေယူလာကြပါစို့
သငျသညျကြောင် 5 တီဗီ 5 gigahertz အဲဒီမှာတွေ့လိမ့်မည်ငါ့ကိုငါချိတ်ဆက်ဖို့အဆင်သင့်ပါပဲ
၎င်းကိုဆက်သွယ်ပြီး dum-dum ကိုရိုက်ပါ
1 2 3 အိုင်ပီလိပ်စာကိုချိတ်ဆက်ပြီးရယူပါ၊ ကျွန်ုပ်ပြီးပါပြီ၊ ၎င်းသည်ကြောင် ၅ ကိုတွေ့ရှိပါပြီ
2 gigahertz ကိုလည်းတီဗွီမှာသွားကြည့်ပါ ဦး
DHCP server နှင့်ကျွန်ုပ်၏ငှားရမ်းခများကိုသွားပါ
တယ်လီဖုန်းဒါကြောင့်ငါငြိမ်စေနိုင်သည်ငါ polka ဖုန်းဖြစ်ကြောင်းသတိပြုမိနိုင်
အိုကေဖုန်း F1 ရော်ဘီရောဒါအတိုင်းပဲ
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဒါတွေကအရာဝတ္ထုတွေကိုကောက်ယူနိုင်အောင်ပြုပြင်နိုင်ပြီးစာသားအတိုင်းပဲငါတို့ပဲ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အင်တာနက်ကို set up နှင့်မိနစ်အနည်းငယ်အကြာ၌ထထပြေး
ကျနော်တို့ပြသရှေးရှေးငါတို့အဘယ်သို့ပြုမည်အရာကိုဘာလုပ်ရမှန်း
ဒါကြောင့် checkout cap သည်အစက်ငါးခုသည် slot mikrotik ကို အသုံးပြု၍ ရနိုင်သည်
ငါတို့လုပ်နိုင်တဲ့အံ့သြစရာကောင်းတဲ့အရာတွေကိုကျွန်တော်တို့လေ့လာတော့မယ်
၎င်းနှင့်အတူ built-in firewall နှင့် protection တို့က ပို၍ ကောင်းသည်
သင်၏ ISPs modem တွင်ပါ ၀ င်ပြီး၎င်းသည်ချိတ်ဆက်နိုင်စေရန် ISP စွမ်းရည်ကိုဖယ်ရှားပေးသည်
အရေးကြီးတဲ့အရေးကြီးတဲ့သင်၏ကွန်ယက်ထဲကို ၀ င်ကြည့်ပါ
modem တစ်ခုကိုသင်၏ ISP မှတပ်ဆင်သောအခါသင်၏အင်တာနက် ၀ န်ဆောင်မှုပေးသူ၌ရှိသည်
ငါ bridged လုပ်လိုက်တဲ့အချိန်မှာအဲဒါကိုရယူသုံးစွဲခွင့်ဆုံးရှုံးသွားအောင်လုပ်လိုက်တာသတိရပါ
သူတို့ခြေရာခံရန်ကြိုးစားနေသည်ကိုသူတို့မြင်နိုင်သည့်တစ်ခုတည်းသောစက်မှာ
mikrotik သို့သော်၎င်းကိုသူတို့ကြည့်ရှုနိုင်မည်ဖြစ်သော်လည်း၎င်းကိုမရရှိနိုင်ပါ
ငါသူတို့အခြားကွန်ပျူတာတရာချိတ်ဆက်နိုင်ချိတ်ဆက်ထားတဲ့ device ကိုရှိပါတယ်
ဆက်သွယ်မှုတစ်ခုတည်းကိုသာမြင်နိုင်မှာဖြစ်လို့သင့်တော်တဲ့ပမာဏကိုပေးပါလိမ့်မယ်
ISP ဆန့်ကျင်ရေး privacy ကို၏နောက်ကြောင်းပြန်လှည့်ခြင်းကြောင့်၎င်းသည်သင့်အားပေးနေသည်ဟုဆိုသည်
script kiddies များနှင့်ဟက်ကာများနှင့်အခြားအရာအားလုံးကိုဆန့်ကျင်သောကြီးမားသော privacy
ဒါပေမယ့်တစ်ချိန်တည်းမှာပဲငါတို့အတွင်းမှာပိုပြီးလုံခြုံတဲ့ကွန်ယက်တစ်ခုဖန်တီးနိုင်လိမ့်မယ်
စိတ် ၀ င်စားစရာကောင်းတဲ့အတွင်းပိုင်းအခြေခံအဆောက်အအုံငါဆိုလိုတာကသိပ်ကောင်းတယ်
သင်၏မိတ်ဆွေများနှင့်မိသားစုအား ၀ င်လာသည်နှင့်အမျှ Wi-Fi စကားဝှက်တစ်ခုပေးနိုင်မည်
လည်ပတ်ကြည့်ရှုပါ၊ သင့်ဆာဗာရှိဖိုင်များကိုသူတို့မဝင်ရောက်စေချင်ပါ
သင်ကြိုးစားနေသည်နှင့်သင်၏ပရင်တာသည်သင်၏ bandwidth အားလုံးကိုအသုံးပြုရန်အသုံးပြုသည်
အွန်လိုင်းပေါ်မှာတစ်ခုခုနဲ့ထူးဆန်းတာတစ်ခုကအရမ်းနှေးနေတယ်
မင်းရဲ့ဝိုင်ဖိုင်ကို ၀ င်ခွင့်ပေးခဲ့တဲ့သူတစ်ယောက်ကရုပ်ရှင်ကိုကူးယူနေတယ်ဆိုတာမင်းသိတယ်
လာမယ့်တံခါးကနေညာဘက်ဆိုတော့ဒါတွေဟာငါတို့တားဆီးနိုင်လိမ့်မယ်
ကျွန်ုပ်တို့၏ mikrotik သည်စီးရီး cat5 TV slash ကိုဆန်းစစ်ကြည့်ပါ
အံ့သြစရာကောင်းလောက်အောင်ငါတို့ပြေးတက်ပြေးတော့မယ်
ဘာလို့လဲဆိုတော့ဒါကကျွန်ုပ်ရဲ့ကွန်ယက်စစ်ဆေးခြင်းအတွက်ပိုကောင်းတဲ့အဖြေတစ်ခုဖြစ်တယ်
ဒါကြောင့်ထွက်ကြောင် 5 တီဗီ slash ငါဘယ်အချိန်မှာတကယ့်အမြန်ချိုးယူရန်ပြုကြ Microtech မျဉ်းစောင်း
ကျနော်တို့သတင်းချောင်းနှင့်အတူနောက်ကျောရရှိပါသည်ပြန်ရ
[ဂီတ]
ယခုအပတ်တွင် Becca ၏ထိပ်တန်းနည်းပညာဆိုင်ရာပုံပြင်များနှင့်ကြိုဆိုပါသည်
ဒီမှာငါးအမျိုးအစား TV Newsroom မှာအနက်ရောင်အပေါက်တစ်ခုရှိနေတယ်
အလင်းရောင်နှစ်ပေါင်းတစ်ထောင်အတွင်းနှင့်တောင်ပိုင်းရှိလူများပါလာသည်
ကြယ်ပွင့်နှစ် ဦး သည်တာဘိုက်နှစ်ခုကိုမျက်စိမမြင်ဘဲဝန်းရံနေသောကြယ်များကိုမြင်နိုင်သည်
Nintendo source code သည် Facebook မှ reddit သုံး၍ သူတို့၏ AI chat BOTS ကိုလေ့ကျင့်ခဲ့သည်
Tesla သည်ယူကေတွင် Poco တွင်လျှပ်စစ်ပေးသွင်းသူဖြစ်လာရန်လျှောက်ထားခဲ့သည်
Qualcomm Snapdragon 865 ပါသော f2 pro စမတ်ဖုန်းကိုကမ္ဘာအနှံ့ဖြန့်ချီခဲ့သည်
တွစ်တာသည် ၀ န်ထမ်းများအားနေသမျှကာလပတ်လုံးသူတို့လိုချင်သရွေ့နေအိမ်မှအလုပ်လုပ်ခွင့်ပြုလိမ့်မည်
ဤရက်သတ္တပတ်၏ crypto ထောင့်၌အပြည့်အဝအသေးစိတ်ကိုပတ်ပတ်လည်ဤသည်ကိုဖွင့်လာမယ့်နေကြသည်
အမျိုးအစား 5 တီဗီသတင်းခန်းမသည် linux ဘက်လိုက်မှုနှင့်အတူတစ်ပတ်ကြာစာတိုပို့ခြင်းအကြောင်းဖြစ်သည်
သတင်းစာခန်းကနေငါဘီစီဖာဂူဆန်နက္ခတ္တဗေဒပညာရှင်တွေရှိတယ်
ငါတို့အနီးဆုံးအနက်ရောင်အပေါက်ကိုဖြတ်ပြီးလဲသွားတာ၊
အလင်းနှစ်နှစ်ထောင်ပေါင်းများစွာဝေးကွာသောကြယ်တစ်စင်းနှင့်သူ့အားညွှန်ပြချက်များ
သုတေသီများကစောင့်ကြည့်နေသည့်အဖွဲ့တစ်ဖွဲ့သည်နေရာကိုမျက်စိမမြင်ဘဲမြင်နိုင်သည်
hr6 ၈၁: ချီလီနိုင်ငံရှိဥရောပတောင်ပိုင်းစောင့်ကြည့်လေ့လာရေးအဖွဲ့မှကြယ်ငါးပွင့်စနစ်ဖြစ်သည်
ကျွန်ုပ်တို့၏စတင် binary ကြယ်ပွင့်စနစ်များမှပိုမိုကျယ်ပြန့်သောစစ်တမ်းကောက်ယူခြင်းနှင့်သူတို့လဲကျခဲ့သည်
တတိယအရာဝတ္ထု spectrographic ဒေတာကိုတ ဦး တည်းကြောင်းဖော်ပြခဲ့တယ်
ဒုတိယအနေနှင့်ကြယ်များသည်ရက်ပေါင်း ၄၀ တိုင်းမမြင်ရသောအဖော်ကိုလှည့်ပတ်ကြသည်
HR 68 19 သည်ယခုသူတို့ယုံကြည်သည်ပထမနှင့်ဝေးသည်ထက်များစွာဝေးကွာသည်
စနစ်နှစ်ခုကိုမဟုတ်ဘဲကြယ်နှစ်လုံးပါသည့်သုံးဆစနစ်ဖြစ်သည်
နေထုထည်ခြောက်ခုနှင့်အနည်းဆုံး ၄.၂ နေရောင်ခြည်သုံးပတ်ပတ်လည်ပတ်လည်တွင်ရှိသည်
ဒြပ်ထုသည်နျူထရွန်ကြယ်တစ်ပွင့်ဖြစ်ရန်အလွန်များလွန်းသည်
Thomas Ravinia ကြယ်ပွင့်ကြယ်ပွင့်ကကြယ်ပွင့်နှင့်အတူမမြင်နိုင်သောအရာဝတ္ထုတစ်ခုကိုပြောကြားခဲ့သည်
အကယ်၍ သုတေသီများဖြစ်လျှင်နေမှအနည်းဆုံးလေးဆသည်တွင်းနက်တစ်ခုဖြစ်နိုင်သည်
အမှန်စင်စစ်အရာဝတ္ထုရှာဖွေတွေ့ရှိကမ္ဘာမြေထဲကအနီးဆုံးအနက်ရောင်အပေါက်ဖြစ်လိမ့်မည်မှန်ကန်သော
ဒါပေမယ့်ပူးတွဲစာရေးသူကတော့ဒီအဖွဲ့ဟာလုံးဝပါ ၀ င်ကြောင်းဒရာမာဇာတ်လမ်းဆင်ထားပါတယ်
ဒီဟာကလူမည်းနဲ့အတူပထမဆုံးကြယ်ပွင့်စနစ်ကိုငါတို့သိလိုက်ရတော့အံ့သြသွားတယ်
မမြင်ရသောမျက်စိဖြင့်မြင်နိုင်သောအပေါက်သည်အနက်ရောင်တွင်းဖြစ်သည်
သူ့ဟာသူသည်အကြည့်အားဖြင့်မမြင်နိုင်ပါ။ ကြယ်များ၌ရှိသောကြယ်များအတွက်သာဖြစ်သည်
၎င်းသည်တယ်လီစကုပ်တွင်တည်ရှိသည်ကိုမြင်ရန်မျှော်လင့်သည်
ium ကြယ်တာရာများကိုကြည်လင်သောညနှင့်နှစ်နာရီအတွင်းအကောင်းဆုံးမြင်တွေ့ရလိမ့်မည်
fuzzy တောက်ပ pinpricks ပိုင်းခြားသိမြင်ဖြစ်သင့်သည်
အရာဝတ္ထုဖြစ်ဟန်ပေမယ့်မှန်ဘီလူးသို့မဟုတ်အဝေးကြည့်မှန်ပြောင်းမပါဘဲ
နားတစ်လျှောက်နားရှိအနက်ရောင်အပေါက်တစ်ခုသာမကယခုတွေ့ရှိချက်မှလွတ်မြောက်သည်
သေးငယ်သောအရာသည်အလွန်တိတ်ဆိတ်သောကြောင့်ဆိုလိုသည်မှာဂျက်လေယာဉ်များ၏ဂျက်လေယာဉ်များကိုမမောင်းနှင်နိုင်ပါ
အဆိုပါမှာ supermassive သူတွေကိုမတူဘဲဓါတ်ရောင်ခြည်
အဖွဲ့မှသာကောက်ယူနိုင်သည့်ကြယ်များကိုကြယ်ပွင့်များကကြယ်ပြွတ်ပြနေသောနဂါးငွေ့တန်းစင်တာများသည်
အဖွဲ့ကမျှော်လင့်နေသည့်ပတ်လမ်းကိုလှည့်ပတ်နေသောကြယ်များ၏တုန်လှုပ်ချောက်ချားမှုမှ၎င်း၏တည်ရှိမှု
နောက်ထပ်အစုလိုက်အပြုံလိုက်အတွက်အကွာအဝေးကိုတည်ဆောက်ရန်ပတ်လမ်း၏ပုံရိပ်တွေကိုဖမ်းယူရန်
စနစ်၏အရာဝတ္ထုများ၏အမည်မဖော်လိုသောဟက်ကာတစ် ဦး သည် ၂ တာရာဘိုက်တန်ဖိုးရှိသည်
Nintendo Wii GameCube နှင့်သက်ဆိုင်သောဒီဇိုင်း (၆၄) ခုနှင့်ပတ်သက်သည်
ဒီ cache မှာအခြေခံအားဖြင့် coded ဟာ့ဒ်ဝဲအတွက်အလွန် log code ပါဝင်သည်
အတွင်းပိုင်းပြုပြင်မှုများအတွက်သပ်သပ်ရပ်ရပ် peek နေစဉ်အမျိုးမျိုးသောချစ်ပ်များအတွက်အသေးစိတ်ပုံစံ
Nintendo နှင့်အထူးပြု၏နိမ့်အဆင့်ဒီဇိုင်းကိုရှားပါးကြည့်
ခလုတ်ခုံထဲကိုဝင်သွားတဲ့ချစ်ပ်တွေကဒီထဲကနေထွက်ဖို့သိပ်များများမျှော်လင့်မထားဘူး
သီအိုရီအရ chlochops များကို Nintendo ချစ်ပ်အဖြစ်သို့ပြောင်းလဲရန် log ကုဒ်ကိုအသုံးပြုနိုင်သည်
ဒါလုပ်ဖို့လိုအပ်တဲ့ပစ္စည်းကိရိယာများနှင့်ကျွမ်းကျင်မှုကိုခေါက်တယ်
ဝါသနာရှင်တစ်ယောက်လုပ်နိုင်သောအရာမျိုးနှင့်စျေးကြီးသည်
Nintendo ရှေ့နေများကဒီပေါက်ကြားမှုကိုယိုစိမ့်စေသည့်အားထုတ်မှုများကိုသံသယဖြစ်စရာမလိုပါ
ပုံသာလုပ်နိုင်သူ emulators ၏ developer များမည်သည့်အသုံးဝင်လိမ့်မည်မဟုတ်ပေ
တရားဝင်သူတို့တီထွင်သူ reverse ၏အင်ဂျင်နီယာအားဖြင့်အဘယ်သို့ပြုမည်အရာကိုလုပ်ပါ
လင်းပိုင် emulators ကယိုစိမ့်မှုကိုတုံ့ပြန်သည့်အနေဖြင့်ကျွန်ုပ်တို့သည်မည်သည့်အရာကိုမဆိုအသုံးမပြုနိုင်ပါ
တကယ်တော့ယိုစိမ့်မှုကနေကြည့်လို့မရဘူး
လင်းပိုင်သည်တရားမ ၀ င်ပါ၊
GameCube နှင့် Wii တို့ကိုလင်းနို့မှထွက်သောအရာတစ်ခုကိုကျွန်ုပ်တို့အသုံးပြုပါကတရား ၀ င်မဟုတ်တော့ပါ
Nintendo ကကျွန်တော်တို့ကိုပိတ်ထားလိမ့်မယ်၊ ဒါကညမှာပျံသန်းမယ့်သူမရှိဘူးလို့မဆိုလိုပါဘူး
ခဲကုဒ်ပါ ၀ င်သော emulators နှင့်ကျွန်ုပ်တို့သတိကြီးစွာထားမည်
malware (သို့) ထည့်သွင်းရန်အလွန်အလားအလာရှိသောကိရိယာတခုခုကိုစဉ်းစားပြီးအသုံးပြုခြင်း
backdoors များသည်အန္တရာယ်ရှိနိုင်သော backdoors Facebook မှ chat bot အသစ်တစ်ခုကိုစတင်ခဲ့သည်
သူတို့ရဲ့ chat bot ကိုစာနာနားလည်မှုနှင့်ကိုယ်ရည်ကိုယ်သွေးကိုပြသနိုင်သည်
Blender ကို Public Domain ကိုအသုံးပြုပြီးလေ့ကျင့်သင်ကြားပေးခဲ့သည်ဟုသူတို့ကစိတ်အနှောင့်အယှက်ဖြစ်စေသည်
လူ့ဖလှယ်မှုဥပမာ ၁.၅ ဘီလီယံနှင့်ကျွမ်းကျင်သူများပါ ၀ င်သည့်စကားပြောဆိုမှုများဖြစ်သည်
Reddit ကဲ့သို့သောပလက်ဖောင်းကို အသုံးပြု၍ အတုဥာဏ်ကိုလေ့ကျင့်ခြင်းတွင်၎င်းရှိသည်
အားနည်းချက်များကိုများစွာသောပြarနာများကိုကြာကြာစဉ်အတွင်းထ
စကားပြောဆိုမှု blender သည်တစ်ခါတစ်ရံ၌စော်ကားသောဘာသာစကားနှင့်လည်းကောင်းတုံ့ပြန်လိမ့်မည်
သုတေသီများက၎င်းတို့မျှော်လင့်ထားသည်မှာအခြားအချိန်များကအချက်အလက်များကိုစုဆောင်းဖော်ပြလိမ့်မည်
နောက်ထပ်မော်ဒယ်များသည်ဤပြissuesနာများကိုအချို့ဖြေရှင်းလိမ့်မယ်
အတုထောက်လှမ်းရေးကျွမ်းကျင်သူ Dave Chopin ကထိုအရောအနှောကိုပြောခဲ့သည်
လမ်းကြောင်းမှန်ပေါ်သို့ရောက်သော်ငြားလည်းအခြေခံကျသောပြtwoနာနှစ်ခုရှိသည်
ကျော်လွှားရန်လိုအပ်သည်မှာသူသည်ဘီဘီစီအားပထမ ဦး ဆုံးမည်မျှရှုပ်ထွေးသည်ဆိုသည်ကိုပြောကြားခဲ့သည်
a ကိုင်ထားနိုင်စွမ်းကဲ့သို့သောလူသားတစ် ဦး attribute ၏တစ်ခုလုံးကိုပြည့်ပြည့်စုံစုံပုံတူပွား
သုံးနှစ်အရွယ်ကလေးငယ်များအတွက်ဒုတိယတစ်ခုကိုကျွမ်းကျင်ပိုင်နိုင်သည့်စွမ်းရည်တစ်ခုစကားပြောခြင်းဖြစ်သည်
မော်ဒယ်နှင့်ရလဒ်များကိုလေ့ကျင့်ရန်အသုံးပြုဒေတာနှင့်အတူဆက်ဆံရေးန်းကျင်
၎င်းသည် Retta ကဲ့သို့ကြီးမားသောပလက်ဖောင်းတစ်ခုကိုရှင်းပြရန်ပုံစံဖြင့်ထုတ်လုပ်သည်
သင်အဲဒီမှာသွားတွေ့သောစကားပြောဆိုမှုအပေါ်အခြေခံပြီးလေ့ကျင့်ရေး algorithms
ဖေ့စ်ဘွတ်ခ်နှင့်ရောနှောထားသောနှိုင်းယှဉ်ချက်များအရဖေ့စ်ဘွတ်ခ်နှင့်နှိုင်းယှဉ်လျှင်ဂျုံမှုန့်များစွာရရှိသည်
Google ၏နောက်ဆုံးပေါ် BOTS Mina ၏နောက်ဆုံးဗားရှင်းနှင့်အတူစွမ်းဆောင်ရည်
လူတွေကို Blender ဖြင့်ပြုလုပ်ပြီးအခြားတစ်ခုနှင့်စကားစမြည်ပြောဆိုမှုနှစ်စုံရှိသည်
Mina စကားဝိုင်းသည်ရုပ်ရှင်ဂီတအပါအ ၀ င်အမျိုးမျိုးသောအကြောင်းအရာများပါဝင်သည်
သက်သတ်လွတ်ဖေ့စ်ဘွတ်ခ်ကဖြေဆိုသူများ၏ ၆၇% သည် blender မှတစ်ဆင့် ပိုမို၍ အသံထွက်နေသည်ဟုပြောကြားခဲ့သည်
သုတေသီများက Mina ထက်လူသားများသည်ကျွန်ုပ်တို့သည်ဤမှတ်တိုင်အသစ်ကိုအသစ်တစ်ခုမှတစ်ဆင့်အောင်မြင်အောင်လုပ်နိုင်ခဲ့သည်ဟုမှတ်ချက်ပြုခဲ့သည်
ပိုမိုကောင်းမွန်သော decoding နည်းစနစ်များပါ ၀ င်သည့် chat bot recipe ၏ blending of
ကျွမ်းကျင်မှုနှင့် ၃.၆ ဆဆဖြစ်သောအချက်ကိုးချက်လေးဘီလီယံရှိသော parameter များပါ ၀ င်သည်
တစ်ကယ့်ကိုအသိဉာဏ်ကိုတည်ဆောက်ဒီအကြီးဆုံး system ကိုထက်ပို
လူတစ်ယောက်လိုစကားပြောနိုင်တဲ့တွေ့ဆုံဆွေးနွေးရေးအေးဂျင့်ကတော့ပွင့်ပွင့်လင်းလင်းပြောရရင်တစ်ခုပဲ
ယနေ့ AI တွင်ကြုံတွေ့ရသောစိန်ခေါ်မှုများအားလုံးအားဖြင့် Becca ကိုကျေးဇူးတင်ပါရစေ၊
ကျွန်တော်တို့ပြန်လာတဲ့အချိန်မှာ Robert Koenig ဟာ crypto ထောင့်တွေနဲ့အတူရောက်လာပြီး Becca ရဲ့ရည်းစားကလဲ
တက်လာမယ့်ငါတို့အတွက်သတင်းများ၊
[ဂီတ]
မင်း
ငါအာရုံစူးစိုက်ချင်ပါတယ်ယခုအပတ်သင်၏ရေတွင်း၏လျှို့ဝှက်ထောင့်ကိုပြန်လာကြ
သင်သည်ဤစက်မှုလုပ်ငန်းအတွက်ဒီနှင့်အတူတစ်ပါတ်ထက်ပိုခဲ့လျှင်သတင်းအချက်အလက်နှင့်
သင်သည် YouTube သို့မဟုတ်အခြားသတင်းဌာနများတဝိုက်တွင်ထိုတွင်မြင်တွေ့ရသည်
အဲဒီမှာကွဲပြားခြားနားသောသတင်းအချက်အလက်တွေအများကြီးဖြစ်ပြီးထိုအများစုကိုလှည့်ဖြားဖြစ်ပါတယ်
yeah သင့်ရဲ့အကြွေစေ့သို့မဟုတ်တိုကင်ဟန်ဆောင်နေကြသောသူတို့အားအကျပ်အတည်းရှိသည်
အကောင်းဆုံးတစ်ခုဖြစ်ပြီးကျန်တဲ့အရာအားလုံးတော်တော်များများမှာမင်းအဲဒီအရာတွေကိုရပြီ
သူတို့ဟာမင်းကိုလူများစွာနဲ့ရောင်းဖို့ကြိုးစားနေတယ်
သူတို့ပြောနေတာတွေကိုလည်းရှင်းရှင်းလင်းလင်းမသိရသေးပါဘူး
၂၀၁၅ ခုနှစ်မှ စ၍ ကျွန်ုပ်သည်ဤလုပ်ငန်း၌ကျွန်ုပ်ပါဝင်ခဲ့သည့်အကြောင်းအရာနှင့်အတိအကျကိုအာရုံစိုက်ပါ
သင်ယခုတွေ့ရလိမ့်မည်သောငါ YouTube ဗီဒီယိုများနှင့် podcasts တွေကို၏စုဆောင်းမှုဖြစ်ပါတယ်
ဒီဗီဒီယိုရဲ့အဆုံးမှာစားပွဲကိုတွေ့ရလိမ့်မယ်။ ပုံမှန်ကြည့်ပါ
podcast (သို့) ယူကျု့ဗီဒီယိုရဲ့နာမည်နဲ့တင်ပြီးနောက်မှာပါ
YouTube ကိစ္စမှာငါလည်းရှာသူတွေကိုစာရင်းပေးသွင်းထားတယ်
ဒီထက်ပိုလွယ်မယ်ဆိုရင်တစ်ယောက်ယောက်ကအဲဒီ youtuber လိုဟန်ဆောင်နေတယ်ဆိုပါစို့
စတင်ပါ။ crypto 101၊ လူနှစ် ဦး ၏ podcast တစ်ခုဖြစ်သည်
ထို့နောက်နှစ်ရက်သုံးရက်တကြိမ်တွေ့ဆုံမေးမြန်းခြင်းများကိုပြုလုပ်သည်
သူတို့ဟာသူတို့အင်တာဗျူးတွေကိုစိတ် ၀ င်စားတယ်၊
ခြိမ်းခြောက်နေဟန်ဆောင်တာဒါမှမဟုတ်သူတို့လိုပဲကြားနေတာပဲ
တကယ်ကြင်နာတယ်၊ သူတို့ကသင်လိုချင်တဲ့သတင်းအချက်အလက်ကိုသူတို့ရတယ်
crypto 101 ၏စိတ်လှုပ်ရှားဖွယ် podcast နောက်တစ်ခုကိုကြားလိုသည်မှာ Ivan တွင်နည်းပညာကျွမ်းကျင်သူဖြစ်သည်
သူကအာရုံစူးစိုက်နေသောကြောင့်၎င်းသည်ဤအမျိုးအစားမှာ ၅ အတွက်စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းသည်
သူဟာတစ်ပတ်ကိုခုနစ်ရက်ပတ်လုံး YouTube ဗီဒီယိုတစ်ခုပြုလုပ်နေသည်
ပရိုဂရမ်ရေးဆွဲခြင်းနှင့်ကုဒ်ထုတ်ခြင်းဆိုင်ရာဤလုပ်ငန်းနယ်ပယ်တွင်ခေါင်းဆောင်တစ် ဦး ဖြစ်သည်
တတိယကတော့ Andreas Antonopoulos ဖြစ်ပြီးသူသည် Krypton ရှိ oh geez တွင်တစ် ဦး ဖြစ်သည်
စက်မှုလုပ်ငန်း 2014 သူလုပ်ပေးကနေဒါအထက်လွှတ်တော်များ၏ရှေ့မှောက်၌တစ် ဦး တင်ဆက်မှုကိုပြု၏
တစ်ပတ်လျှင် YouTube ဗီဒီယို ၅ ခုမှ ၆ ခုဖြစ်နိုင်သည်။ သင်အတွက်ကောင်းသည်မှာထိုအရာဖြစ်သည်
သူကသူတို့ကိုခွဲခြားတယ်ဒါကြောင့်သူကသူအမျိုးအစားခွဲခြားတာအားလုံးကိုပြောတာမဟုတ်ဘူး
အဲဒါတွေကိုသင်ပေးရတာလွယ်လွယ်ကူကူပဲရှာတွေ့ဖို့လွယ်တယ်
နောက်တစ်ခုက O သည်သုညမဟုတ်သည့်အတွက် crypto ဖြစ်သည်
အိုအို၊ သုညလားအိုမာဗုံးလို့ခေါ်တဲ့ကောင်လေးတကယ်ကောင်းတယ်
စက်မှုလုပ်ငန်းသည်အချိန်ကြာမြင့်စွာကတည်းကလူတိုင်းကိုသိပြီးမျှတသောသတင်းရရှိခဲ့သည်
သူကနှစ်ခုသို့မဟုတ်သုံးရက်ပတ်ပတ်လည်မှာလည်းလုပ်သူသည်ငါ crypto အဖူးအငုံဖြစ်၏
သူသည်ကုန်သွယ်ရေးရိုးရာကုန်သွယ်မှုမှလာသောကြောင့်အလွန်မြင့်မားသောဖတ်ပါ
ရိုးရာဘဏ္financeာရေးရှုထောင့်နှင့်သူဒင်္ဂါးပြားအပေါ်စိတ်ကူးခွဲခြမ်းစိတ်ဖြာပါဘူး
တိုကင်နှင့်ပရောဂျက်များသူသည်ကျွန်ုပ်တို့နှင့်အလွန်အသေးစိတ်ကျပြီး၎င်းတို့ကိုဆန်းစစ်သည်
သူနောက်လိုက်လိုက်တာကအရမ်းကောင်းတယ် Laura Shin ပါ။ သူမဟာသူမသာလို့ပြောနိုင်ပါတယ်
ဒီစက်မှုလုပ်ငန်းအတွက်အမှန်တကယ်သတင်းစာဆရာသူမတစ်စုံတစ်ယောက်ရရှိသွားတဲ့အခါ
အင်တာဗျူးတွေဒီအင်တာဗျူးတွေကနက်နက်ရှိုင်းရှိုင်းနဲ့တကယ့်ကိုပညာရှင်ပါ
လော်ရာစကားကိုနားထောင်ရန်နေ့စဉ်နေ့စဉ် crypto podcasts များကိုရှောင်သည်နောက်တစ်ခုဖြစ်သည်
သငျသညျအတူတကွ memes စိတ်ဝင်စားလျှင်သူသည်ဤစက်မှုလုပ်ငန်း၏ပျော်စရာကောင်လေးဖြစ်ပါတယ်
သတင်းအချက်အလက်အချို့သည်သင်၏ဉာဏ်အလင်းကိုရယူလိုပါကသင့်အတွက်သင့်တော်သောသူဖြစ်သည်
အနည်းငယ်မျှနေထိုင်ပါကခေတ်သစ်ရင်းနှီးမြှပ်နှံသူသည်နေ့စဉ် crypto ဖြင့်သွားပါ
သူ၏မျက်နှာကိုဘယ်တော့မှမပြသောသူသည်ဥရောပတစ်နေရာတွင်ထိုင်ပြီးဖတ်သည်
သူကသူတို့ရဲ့ရိုင်းစိုင်းတဲ့သတင်းတွေကိုသူတို့ကိုတွေ့တဲ့အခါမှာသတင်းကသူတို့ကိုကျွန်တော်တို့ကိုထားခဲ့တယ်
သူလည်းကောင်းစွာ yeah သူတို့အားအပေါ်သူ၏ကိုယ်ပိုင်ထင်မြင်ချက်ကိုပေးသည်အလွန်ကောင်းစွာပြုတည်ရှိ
နောက်ထပ်ရင်းနှီးမြှုပ်နှံသူမှာ Stefan laverra ဖြစ်သည်။ သင်လိုချင်သည်ဆိုလျှင်လူတစ်ယောက်မဟုတ်ပါ
Andreas Antonopoulos II ရဲ့နောက်ကွယ်မှာသင့်အတွက်သင့်တော်တဲ့သူတစ်ယောက်ပါ
သူကထုတ်ကုန်ပိုက်ဆံအိတ်များအကြောင်းအသေးစိတ်အသိပညာရရှိခဲ့သူတစ် ဦး ဟုဆိုသည်
သူအင်တာဗျူးလုပ်သမျှအားလုံးကိုဖလှယ်သည်။ သူသည်ထိပ်တန်းလူများလည်းရှိသည်
Stefan သည်နောက်တစ်ခုဖြစ်သောသတ္တုတူးဖော်ခြင်းအတွက်နည်းပညာဆိုင်ရာသူများအတွက်အမြဲတမ်းထားခဲ့ခြင်းဖြစ်သည်
သူသည်ဟောင်ကောင်အခြေစိုက်ပရိုဂရမ်မာဂိမ်းပရိုဂရမ်မာတစ် ဦး လည်းဖြစ်သည်
၎င်းသည် koto ဆိုင်ရာကိစ္စရပ်များအတွက်အလွန်ကောင်းမွန်သောခွဲခြမ်းစိတ်ဖြာမှုလည်းဖြစ်သည်
ယခုအချိန်တွင်သူသည်ဟောင်ကောင်နှင့်တရုတ်နိုင်ငံတို့မှသတင်းများနှင့်ရောထွေးသည်
ဗိုင်းရပ်စ်သည်လက်ရှိတွင်လှည့်ပတ်နေပြီးသူသည်မိမိ၏ဗဟုသုတကိုအသုံးပြုပြီးသွားသောအခါ
အလွန်ကောင်းမွန်ပြီးနောက်ဆုံးဘက်လိုက်မှုလည်းမရှိသော်လည်းအနည်းဆုံးတော့အချက်အလက်များဖြစ်သည်
နည်းပညာပိုင်းဆိုင်ရာလေ့လာဆန်းစစ်သူကိုခွဲခြမ်းစိတ်ဖြာတာအကောင်းဆုံး
ခွဲခြမ်းစိတ်ဖြာခြင်းထို့နောက်ဒေတာ - သူအလွန်ကောင်းသောဗဟုသုတအလွန်ရရှိထားသူလူတစ် ဦး ဖြစ်ပါတယ်
အခြေခံကိုလိုက်နာပါ၊ စျေးကွက်ကိုလည်းကောင်းကောင်းသိပါတယ်
ငါသာဖော်ပြခဲ့တဲ့ငါမှန်မှန်ငါအကဲဖြတ်ပုံမှန်စောင့်ကြည့်နေပါတယ်သောသူတို့ကိုဖြစ်ကြသည်
သူတို့ပြောနေတာကိုတကယ်သိတဲ့နှစ် ဦး နှစ်ဖက်အပြန်အလှန်အကျိုးဆောင်တွေပါ
ဒါကမင်းကိုငါအကြံပေးတဲ့အရာပါ
ငါ့စားပွဲနောက်မှာငါရှိလိမ့်မည်၊ ထိုနည်းတူ၊
အကောင်းဆုံးရက်သတ္တပတ်အားလုံးကိုနောက်တစ်ပတ်တွင်တွေ့မြင်ပါစေ
လက်ခုပ်သံများ Robert ကိုကျေးဇူးတင်ပါတယ်
အိမ်တွင်ကြည့်ရှုရန်သတိပေးချက်တစ်ခုသာကျွန်ုပ်တို့ဒီမှာငွေကြေးဆိုင်ရာအကြံဥာဏ်များပေးခြင်းမရှိပါ
ပြပွဲမှာမင်းကမင်းကိုအချက်အလက်တွေပေးပြီးမင်းတို့နဲ့အတူပြေးခွင့်ပေးပါ့မယ်
cryptocurrency စျေးကွက်ကအမြဲတမ်းပြောင်းလဲနေတယ်ဆိုတာကိုသူသတိရနေပါတယ်
အမြဲတမ်းပြောင်းလဲနေပြီးအမြဲတည်ငြိမ်မှုမရှိသောကြောင့်ကျွန်ုပ်တို့သည်သင်တတ်နိုင်သမျှရင်းနှီးမြှုပ်နှံရန်သာအကြံပြုသည်
သင်၏နည်းပညာသတင်းများနှင့်အတူယခုရှုံးနိမ့်ရန် Becca ကျေးဇူးတင်ပါသည်။ Robby
Elon Musk ကုမ္ပဏီ Tesla သည်၎င်း၏လျှပ်စစ်ကားများဖြင့်လူသိများသည်
ပြန်လည်ပြည့်ဖြိုးမြဲစွမ်းအင်ကိုပြည်တွင်းနှင့်စက်မှုအကြေးခွံများတွင်သိုလှောင်ထားသည့်ဘက်ထရီများနှင့်
သူတို့ကယူကေမှာလျှပ်စစ်ပေးသွင်းသူဖြစ်လာဖို့လျှောက်ထားကြတယ်
လျှောက်လွှာကိုမတ်လကုန်တွင်ယူကေဓာတ်ငွေ့နှင့်လျှပ်စစ်ဓာတ်အားဖြင့်တင်သွင်းခဲ့သည်
မည်သည့်ဓာတ်အားဖြန့်ဖြူးရန်မဆိုလျှပ်စစ်ဓာတ်အားထုတ်လုပ်ရန်အတွက်လိုင်စင်ရရှိရန်အာဏာပိုင်များကိုစျေးကွက်ချသည်
ဂရိတ်ဗြိတိန်ရှိအဆောက်အအုံများတွင်လျှပ်စစ်ဓာတ်အားလိုအပ်ချက်ကျဆင်းခဲ့သည်
စက်ရုံအများအပြားနှင့်အဓိကနှင့်အတူ Corona ဗိုင်းရပ်စ်ကူးစက်မှု၏ရလဒ်အဖြစ်ပိတ်ဆို့ခြင်း
စီးပွားရေးလုပ်ငန်းများကိုရပ်တန့်ရန်လိုအပ်သော်လည်းလျှပ်စစ်ဓာတ်အားနှင့် ၀ ယ်လိုအားသည်လည်းလိုအပ်သည်
ကထုတ်လုပ်နိုင်ဖြစ်ခြင်းအလုပ်လုပ်ရန်အဘို့အဇယားကွက်အတွင်းမျှမျှတတ
ကျွန်ုပ်တို့၏လျှပ်စစ်ဓာတ်အားကိုသိုလှောင်ထားခြင်းသည်အထူးသဖြင့်ဇယားကွက်ဖြစ်လာပါက၎င်း၏ဆွဲဆောင်မှုရှိသည်
Tesla ရှိသည့်အပြင် ထပ်မံ၍ ယာယီဖြတ်တောက်ရန်စွမ်းအားလိုအပ်သည်
ဖောက်သည်များပိုလျှံရောင်းဖို့ခွင့်ပြုတဲ့ Auto ခါးသီးလို့ခေါ်တဲ့ဖွံ့ဖြိုးပြီးဆော့ဖ်ဝဲ
သူတို့ကအလိုအလျောက်ခါးသောအကိုအသုံးပြုသည်ဇယားကွက်မှလျှပ်စစ်မီးပြန်အလိုအလျောက်
သြစတြေးလျတောင်ပိုင်းရှိသော်လည်းအလားတူကြီးမားသောဆောက်လုပ်ရန်စီစဉ်ထားခြင်းရှိ၊
ပိုလျှံသောအိမ်ကိုသိုလှောင်ရန်လိုအပ်သောယူကေရှိဘက်ထရီစက်ရုံများ
Tesla ဘက်ထရီ၏ဗားရှင်းသည် powerwall သည်ဗြိတိသျှထောင်ပေါင်းများစွာအတွက်ကုန်ကျခဲ့သည်
ပိုလန်ဖုန်းကိုသင်မှတ်မိနိုင်သည့်ဆိုလာပြားများလိုအပ်သည်
f1 ယခု poco f2 Pro ကို Qualcomm Snapdragon ဖြင့်ဖြန့်ချိလိုက်ပြီဖြစ်သည်
၈၆၅ polka ဖုန်း f1 ကိုအသံသွင်းထားသော 8k ဗီဒီယိုသည်ရှားပါးသောသားရဲနှင့်တစ်ခုဖြစ်ခဲ့သည်
နှစ်နှစ်နီးပါးကြာပြီးတဲ့နောက်မှာထင်ရှားတဲ့လူသတ်သမားရဲ့တကယ့်ဥပမာ
နောက်ဆုံးတွင် poco အမှတ်တံဆိပ်သည် sub brand တစ်ခုအနေဖြင့်အဆင့်မြှင့်တင်ရန်အချိန်တန်ပြီဖြစ်သည်
တရုတ်ဖုန်းထုတ်လုပ်သူကငါ့ကိုပြပေမယ့် f1 ရဲ့အောင်မြင်မှုနဲ့အတူပါ
သူကသူ့ဟာသူရပ်တည်နိုင်မယ်လို့ဆုံးဖြတ်လိုက်တယ်
သူတို့အမှတ်အသားပြုသည့် F1 ပြီးနောက်အိန္ဒိယတွင်အခြေစိုက်သောလွတ်လပ်သောကုမ္ပဏီတစ်ခု
အလယ်အလတ်တန်းစား redmi k 30 သည်ယခု poco x2 ဟုခေါ်သော f2 model အသစ်သည်မရှိမဖြစ်လိုအပ်သည်
အဆိုပါ poco f2 လိုလားသူတိုးတက်မှု၏ရှည်လျားသောစာရင်းကိုဆောင်တတ်၏သည် rebranded K သည် 30 ပုလဲ
f1 နှင့်နှိုင်းယှဉ်ပါကနောက်ဆုံးပေါ် chipset ဖြင့် Snapdragon 865 သည်
Qualcomm မှအကောင်းဆုံးချစ်ပ်ဖြစ်သည့်အပြင် GPU driver ပါ ၀ င်သောပထမတစ်ခုဖြစ်သည်
ဖုန်း၏သက်တမ်းကိုအထူးဂရုပြုစေသည့်တိုးတက်မှုဖြစ်စေမည့်နောက်ဆုံးသတင်းကိုရယူနိုင်သည်
အရည် - အအေး 2.0 Tec အပေါ်သူ့ဟာသူအတွက်ပိုကြီးတဲ့အခိုးအငွေ့အခန်းနှင့်အတူတင်လိုက်တယ်
ယှဉ်ပြိုင်တဲ့ဖုန်းတွေထက်ပိုပြီးပြောတာကဒီဟာကပိုပြီးထိရောက်တဲ့အအေးပေးစွမ်းနိုင်လိမ့်မယ်လို့ဆိုပါတယ်
f2 pro သည် Android 10 ကို box ထဲမှပြေးထွက်လိုက်ပြီး poco launcher 2.0 အမှောင်စနစ်ဖြင့်လည်ပတ်သည်
ယခုအဆင့်မြှင့်ထားသော AMOLED မျက်နှာပြင်သိုလှောင်မှုတွင်အလွန်ကောင်းမွန်တဲ့ကြည့်နိုင်သည့်ရရှိနိုင်ပါပြီ
128 gigabytes မှစတင်သည်၊ 256 gigabytes option လည်းရှိသည်
သူတို့က microSD slot ကိုဖယ်ရှားလိုက်ပြီး 8k video ကစားလို့ကောင်းတယ်
သိုလှောင်မှုနေရာတော်တော်များများမှာ UF u FS 3.1 သည် 2.1 မှ f1 အသစ်တွင်ရှိသည်
အဆိုပါ poco f2 လိုလားသူအပေါ်ခြေထောက်ပေါ်ရှိကင်မရာ diehard poco Fong f1 ကိုတွန်းသောအရာကိုဖြစ်နိုင်သည်
ဖုန်းကိုအဆင့်မြှင့်တင်ရန်ပရိတ်သတ်များတွင်တပ်ဆင်ထားသည့်နောက်ဘက်ကင်မရာအာရုံခံကိရိယာလေးခုရှိသည်
64 mega pixel pixel sony imx6 86 sensor ပါဝင်သည်
သုံးဖက်မြင် optical optical zoom အပြင် dual optical image ကိုထောက်ပံ့သည်
တည်ငြိမ်မှု 13 megapixel ultra-angle ထောင့်ကင်မရာတစ်ခုလည်းရှိသည်
pixel mega 8 megapixel ကသူတို့ကိုပြောရင်အဲဒါဟာလျှာနှောက်ယှက်ဖြစ်တယ်လို့ပြောတယ်
၈ မီဂါပစ်ဇယ်တစ်ခုသည်သင်ရရှိသော selfies အတွက် macro ကင်မရာနှင့် 5 megapixel အာရုံခံကိရိယာကိုပြောပြသည်
2080 megapixel ကင်မရာသည် 1080p တစ်ခုသာစွမ်းဆောင်နိုင်သော motor-pop-up ယန္တရားတစ်ခုတွင်ရှိသည်
ဗီဒီယိုကငါတို့တကယ်လိုချင်တာတစ်ခုပဲ
နောက်ကင်မရာကိုအသုံးပြုရန်အတင်းအကျပ်ခိုင်းစေခံရသည့်တိုးတက်လာသော 4v သစ်ခုတ်သမားများကြည့်ရှုရန်
4k (သို့) 8k Ultra HD တွင်ပိုမိုအစွမ်းထက်သော Ultra HD အကြောင်းပြောလိုသည်
chipset သည် 30kps အပြည့်ဖြင့် 8k recording ကို 4k ဗီဒီယိုများကိုမှတ်တမ်းတင်နိုင်ပြီဖြစ်သည်
60fps တွင် mm OLED သို့ပြောင်းခြင်းသည် fingerprint reader ကိုခွင့်ပြုသည်
မျက်နှာပြင်တွင်ဝှက်ထားသောမျက်နှာပြင်သည် standard 60 Hertz ကိုပြန်လည်သက်သာစေသည်
touch နမူနာနှုန်းကို 180 Hertz အထိတိုးမြှင့်ခဲ့ပြီး poco f2 ကိုလည်းရရှိခဲ့သည်
Netflix Amazon မှ HD အကြောင်းအရာများကိုကစားနိုင်အောင် l1 အသိအမှတ်ပြုလက်မှတ်ဖြင့်ကျယ်ပြန့်သည်
အဓိကဗွီဒီယိုနှင့်အခြား ၀ န်ဆောင်မှုများဘက်ထရီ၏စွမ်းဆောင်ရည်မှာတိုးလာသည်
နာရီပေါင်း ၄၇၀၀ မီလျမ်နာရီအားဖြင့် ၃၀ ဝပ်ထရီအားသွင်း။ နားကြပ်ပေါက်ပေါက်သည်
poco f2 ကိုကျွန်ုပ်တို့၏လုပ်ဖော်ကိုင်ဖက်များမှတစ်ဆင့်ယခုရရှိနိုင်သည်
ထွက်စစ်ဆေးကြည့်ဖို့ cap 5 တီဗီ slash f2
ကုမ္ပဏီ၏အမှုဆောင်အရာရှိချုပ်ဂျက်ဒေါ်စီကပြောကြားခဲ့သည်
အင်္ဂါနေ့က ၀ န်ထမ်းများအနေဖြင့်၎င်းတို့ထဲမှများစွာသောသူတို့ကိုအိမ်မှအလုပ်လုပ်ခွင့်ပြုမည်ဖြစ်သည်
Corona ဗိုင်းရပ်စ်ကူးစက်မှုသည်ပထမဆုံးရရှိသောအီးမေးလ်ဖြင့်အဆုံးသတ်ပြီးနောက်၌ပင်ထာဝရတည်တံ့ခိုင်မြဲသည်
BuzzFeed မှသတင်းများအရ Dorsey က Twitter ကိုသူဖွင့်လိမ့်မည်မဟုတ်ဟုပြောကြားခဲ့သည်
စက်တင်ဘာလမတိုင်မီရုံးများနှင့်လူတစ် ဦး ဖြစ်ရပ်များအတွက်အားလုံးကိုများအတွက်ဖျက်သိမ်းလိမ့်မည်ဟု
ကျန်ရှိသောနှစ်သည် ၂၀၂၁ ဖြစ်ရပ်များအတွက်ကုမ္ပဏီ၏အစီအစဉ်ကိုအကဲဖြတ်ရန်လက်ခံသည်
ယခုနှစ်နှောင်းပိုင်းတွင်ပြောရေးဆိုခွင့်ရှိသူကကျွန်ုပ်တို့သည်တုန့်ပြန်ရန်ထူးခြားသောအနေအထားရှိကြောင်းပြောကြားခဲ့သည်
မြန်မြန်ဆန်ဆန်နှင့်ရှေးရှေးကျွန်ုပ်တို့၏အာရုံစူးစိုက်ပေးသောအိမ်မှအိမ်မှအလုပ်လုပ်ရန်ခွင့်ပြုပါ
ဗဟိုချုပ်ကိုင်မှုလျှော့ချခြင်းနှင့်အလုပ်လုပ်နိုင်သည့်ဖြန့်ဝေထားသောလုပ်သားအင်အားကိုထောက်ပံ့ခြင်း
လွန်ခဲ့သောလအနည်းငယ်ကမည်သည့်နေရာမှမဆိုကျွန်ုပ်တို့သည်ဤကဲ့သို့သောအလုပ်မျိုးကိုကျွန်ုပ်တို့လုပ်နိုင်သည်ဆိုပါစို့
၀ န်ထမ်းများအနေဖြင့် ၄ င်းတို့ကိုအိမ်မှအလုပ်လုပ်နိုင်စေမည့်အခန်းကဏ္ and နှင့်အခြေအနေတွင်ရှိနေသည်
သူတို့ကငါတို့မဟုတ်ရင်ငါတို့ဖြစ်လာမှာပါ
ရုံးခန်းများတွင်အပိုဆောင်းကြိုတင်ကာကွယ်မှုများနှင့်အတူနွေးထွေးစွာကြိုဆိုပါသည်
တွစ်တာရဲ့မူဝါဒအသစ်ဟာစီးပွားရေးလုပ်ငန်းတွေလိုပြန်လာရင်လုံခြုံမှုရှိတယ်လို့ခံစားရတဲ့အခါ
ကမ္ဘာတစ်ဝှမ်းလုံးရှိလူမှုရေးဝေးကွာသောလမ်းညွှန်ချက်များနှင့်အညီလိုက်လျောညီထွေဖြစ်အောင်ကြိုးစားနေသည်
သူတို့တစ်တွေ post မှာဘယ်လိုလည်ပတ်ကြလိမ့်မည်ကိုပြန်လည်စဉ်းစား
ဖေ့စ်ဘွတ်ခ်နှင့်မိုက်ခရိုဆော့ဖ်စ်ကဲ့သို့သောကမ္ဘာ့ထိပ်တန်းနည်းပညာကုမ္ပဏီကြီးများဖြစ်သည်
အလုပ် - အိမ် - မော်ဒယ်သို့ပြောင်းရန်စောလွန်းနှင့်လည်းအများဆုံးသတိထားခဲ့ကြပြီ
၀ န်ထမ်းများကိုရုံးသို့ပြန်ခေါ်ရန်စီစဉ်ခြင်း Google သည်ဝန်ထမ်းများကိုပြောကြားခဲ့သည်
၎င်းတို့အနက်အများစုသည်အိမ်မှ ၂၀၂၁ ခုနှစ်အထိအချို့အလုပ်လုပ်ကြလိမ့်မည်ဟုခန့်မှန်းကြသည်
နွေရာသီအစောပိုင်းတွင်ဖေ့စ်ဘွတ်ခ်ပြန်လာခြင်းသည်အလားတူစွာပင်ရုံးပြန်ဖွင့်တော့မည်
ဇူလိုင်လ ၄ ရက်တနင်္ဂနွေနေ့တွင်အိမ်မှအလုပ်လုပ်နိုင်သည့် ၀ န်ထမ်းများအားခွင့်ပြုမည်
လာမယ့်နှစ်အထိ Roy W Nash နဲ့ငါတို့ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်ယခုအပတ်ကျွန်တော်တို့ကိုပုံပြင်များတင်ပြဘို့ပရိသတ်၏အသိုင်းအဝိုင်း
အမျိုးအစား ၅ ရုပ်မြင်သံကြားသတင်းကိုကြည့်လိုသည်ကိုကြိုက်ရန်နှင့်စာရင်းသွင်းရန်မမေ့ပါနှင့်
အနည်းငယ်သာ Linux ဘက်လိုက်မှုနှင့်သင်၏နည်းပညာသတင်းများအားလုံးနှင့်သင်ကျွန်ုပ်တို့လုပ်ဆောင်သည်ကိုသင်တန်ဖိုးထားလျှင်
အမျိုးအစား 5 တီဗီမှအဆင့် 5 ကို patreon.com တွင်နာယကဖြစ်လာသည်
newsroom ပေါ့ငါ Becca ဖာဂူဆန်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်ငါတို့ Becca မကြာခဏအနားယူရန်ရှိသည်
[ဂီတ] န်းကျင်ကပ်ပါ
မင်း
[ဂီတ]
ကောင်းပြီရှေးရှေး 100% အထိမသေးကြသေးငါတို့အတတျနိုငျဆုံးငါအကောင်းဆုံးကြိုးစားနေ, ငါတို့
ဒီမှာအမျိုးအစား 5 တီဗီမှာစတူဒီယိုငါဖြစ်ချင်သောလမ်းကိုမသတ်မှတ်
ငါဝေးအဖြစ်ဝေးအမှုအရာမှသွားကြသည်ကိုဘယ်လိုအဖြစ်အချိန်ဇယားကိုနောက်ကွယ်မှ Way ကိုငါ
ရှုထောင့်ကိုကြည့်ပါဒါပေမယ့်ငါတတ်နိုင်သမျှလုပ်နေတာ။ ပြီးတော့ငါတို့ကအချိန်ကိုဖြည့်စွက်မပေးဘူး
အရာအားလုံးကိုငါတကယ်လုပ်ချင်တဲ့နည်းနဲ့အတူတူရအောင်လုပ်ပေးလိုက်တာပါပဲ
ဤနေရာတွင်နေဆဲအမျိုးအစား 5 နည်းပညာတီဗီ
ငါတို့သင်ယူနေတဲ့နေရာမှာကြီးထွားနေတယ်၊ ​​ငါတို့တိုးတက်နေတယ်
နေရာလွတ်အသစ်ရှိသေးသော်လည်းကျွန်ုပ်တို့မရောက်ရှိသေးပါ။ ကျွန်ုပ်တို့ဝက်ဘ်ဆိုက်သို့လာရောက်လည်ပတ်ကြပါစို့
အမျိုးအစား ၅ ရုပ်မြင်သံကြားကကြည့်ရတာဒီအချက်ကိုသိရုံတင်မကပါဘူး
ငါတို့ဝက်ဘ်ဆိုက်ကိုပြန်ကြည့်နေတယ်၊ ​​ငါတို့ပြန်ဖြစ်တဲ့အဖြစ်အပျက်တချို့ကိုစစ်ဆေးနေတယ်
၁၃ နှစ်တန်နည်းပညာတီဗွီကိုရရုံတင်မကဘူး၊ ငါတို့မှာတကယ်ကောင်းတဲ့အရာတွေလည်းရှိတယ်
ကျွန်ုပ်တို့၏ ၀ က်ဘ်ဆိုဒ်၏အင်္ဂါရပ်များဒါကြောင့်သင်သည်အမျိုးအစား ၅ ရုပ်မြင်သံကြားသို့သွားလျှင်အသစ်တစ်ခုတွေ့လိမ့်မည်
menu bar မှာရှိတဲ့ features တွေဥပမာ - ကျွန်တော်တို့မှာအတော်လေးပြောတဲ့ခလုတ်ရှိတယ်
စာသားအတိုင်းအတာနဲ့ဒီဟာကိုယနေ့တွေ့နိုင်ပါတယ်
Mikrotik router ကအဲ့ဒီ menu ရဲ့အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုဖြစ်မယ့်အပြင်ဘာလဲဆိုတာကိုပါ
ဆိုလိုတာကရော်ဘီကိုဆိုလိုတာကခင်ဗျားဟာအဲဒီအကြောင်းအရာကိုရှာတွေ့နိုင်တဲ့နည်းလမ်းတစ်ခုဖြစ်တယ်
အခြားအကြောင်းအရာများနှင့်သက်ဆိုင်မှုရှိ၊
သင်ထုတ်လွှတ်လိုက်တဲ့ဗွီဒီယိုတခုစီကိုသင်တွေ့ရလိမ့်မယ်
ဒါကြောင့်ဒီစီးရီးကိုသင်လိုက်လျှောက်နိုင်အောင်၊ သင်မလုပ်နိုင်တာတွေကပိုပြီးလွယ်ကူစေသည်
မှန်ကန်သောဗွီဒီယိုများကိုရှာဖွေပြီးသင်သေချာအောင်လုပ်ပါ
မဟုတ်ဘူးဆိုရင်တော့မင်းကရှေ့ကိုသွားနေတယ်၊ ​​သင်သွားနေတဲ့ဗီဒီယိုတွေရဲ့စာရင်းပါ
အလွယ်တကူအလွယ်တကူရှာဖွေနိုင်အောင်၎င်းသည်ကျွန်ုပ်တို့၏ဝက်ဘ်ဆိုက်အမျိုးအစား ၅ ၏ထူးခြားချက်တစ်ခုသာဖြစ်သည်
dot TV ဒီတစ်ပတ်ငါတို့နဲ့အတူရှိနေခြင်းအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
အကယ်၍ မင်းကမင်းကိုတီထွင်နိုင်ခဲ့တယ်ဆိုရင်အမျိုးအစား ၅ နည်းပညာတီဗီကိုထောက်ပံ့ပေးနေတာမင်းကိုကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ဒါကိုမလုပ်သေးသေးပါကအမျိုးအစား ၅ တီဗီသို့မဟုတ်ပိုကောင်းသည့် patreon.com ကိုလှူဒါန်းပါ
slash အမျိုးအစား 5 သည်ဤနေရာတွင်ရောက်ရှိနေခြင်းအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါသည်
ငါတို့နောက်လာမည့်အပတ်မှာငါတို့အားလုံးကိုတွေ့လိမ့်မယ်
[ဂီတ]